+1. Перекинуть реальные данные на сайт колл.
2. Сделать админку для себя и О.: списки, группы и пр.
6. О. должен сделать страницу выдающую по названию группы РПД и РПП

3. Прикрепить ЛКК на сайт К.
4. Система аутентификации студентов должна брать пароли и логины из 1с, 
если студент не изменил пароль и логин.
Изменение логина:
- только на адрес своей почты;
- пароль любой, не короче 4 символов.
5. Сертификат???

7. mygit
8. исходники на сервере и у себя, копию шифруем и архив в облако раз в неделю...
